🏠 Verda, a Helsinki, Finland-based AI cloud-renewable energy infrastructure provider, raised$117m in Series B funding from Lifeline Ventures, byFounders, Tesi, and Varma.
🔋 CMBlu Energy, an Alzenau, Germany-based organic flow battery developer, raised$59m in Series C funding from Samsung Ventures and STRABAG.
🛵 Forest, a London, England-based shared e-bike operator, raised$36m in Series B funding from B8 Venture Partners, Fen Ventures, güil Mobility Ventures, and OKAI.
⚒️ Disa Technologies, a Casper, WY-based critical mineral processor, raised$33m in Series A funding from Galvanize Climate Solutions, BHP Ventures, Constellation Energy, Evōk Innovations and others.
🏗 All3, a Zug, Switzerland-based automated building design and construction platform, raised$25m in Seed funding from RTP Global, Begin Capital, s16vc, SuperSeed, and VNV Global.
♻️ ROSI, a Seyssins, France-based photovoltaic module recycling company, raised$23m in Series B funding from CMA CGM, European Innovation Council (EIC), Finadvice, Global 3T (G3T), and InnoEnergy.
⚡ ROCSYS, a Rijswijk, Netherlands-based robotics EV charging company, raised$13m in Series A funding from Capricorn Partners, FORWARD.one, Graduate Ventures, SEB Greentech Venture Capital, and Scania Invest.
🌱 Clarasight, a Queens, NY-based AI corporate travel platform, raised$12m in Series A funding from AlleyCorp, Clocktower Ventures, Future Back Ventures, Pulse Fund, Rackhouse, and other investors.
🔋 Tavion, a Stockholm, Sweden-based utility-scale battery storage developer, raised$8.2m in Pre-seed funding from BackingMinds, Course Corrected VC, and Emad Zand.
⚡ GreenYellow, a Puteaux, France-based decentralized solar and energy efficiency platform, raised$935m in Debt funding from Allianz Global Investors (AllianzGI), BNP Paribas, BPCE Energeco, Bpifrance and others.
🏭 TotalEnergies, a Paris, France-based integrated energy producer, raised$450m in PF Debt funding from China Construction Bank, DEG, Development Bank of Kazakhstan, European Bank for Reconstruction and Development (EBRD), Proparco and others.
⚡ Matrix Renewables, a Madrid, Spain-based renewable energy platform, raised$330m in PF Debt funding from Canadian Imperial Bank of Commerce (CIBC), MUFG Bank, and NatWest.
⚡ Nexamp, a Boston, MA-based renewable energy assets developer, raised$200m in Debt funding from Nuveen Energy Infrastructure Credit (Nuveen EIC).
⚡ X-energy, a Rockville, MD-based advanced nuclear reactor and fuel technology company, announced an IPO at $1bn on Nasdaq under ticker XE.
🔋 Green Energy Storage Initiative (GESI), a Pullach, Germany-based large-scale battery energy storage developer, was acquired by Allianz Global Investors (AllianzGI) for an undisclosed amount.
☀️ Arena Renewables, a Scottsdale, AZ-based distributed solar and storage developer, was acquired by Headwater Energy for an undisclosed amount.
⚡ Thresh Power, a San Francisco, CA-based AI-powered energy project finance company, was acquired by Euclid for an undisclosed amount.
